Tradução: silenciopz
Website: silenciopz.neocities.org
"Fogo do Cu" Garota. se coça. é porque é bom.
Ei garota. quer um destilado marrom?
Destilado marrom não deixa minha buceta má.
Tequila deixa.
Vai uma?
Não.
Viva la revolution!
É isso aí. faz sua xoxota bombar com isso.
Isso. madame.
Então. o que você está fazendo aqui. afinal?
O que você acha que estou fazendo aqui?
Estou começando uma temporada de estreia.
Já passei por isso.
Atenda o telefone!
Richie?
Tiana. eae.
Achei que seria mais fácil para
o público se não precisássemos criar mais textos.
Sim. faz sentido.
Porque você sabe que esses
filhos da puta não sabem ler.
Eu sei.
Quem vai observar os vossos caminhos. cunhados?
Bom. é um prazer falar com você
por telefone desta forma super estranha.
Igualmente. mas tenho que ser honesta.
Quando vi seu perfil. dei uma gargalhada
daquelas. quase branca. porque você parece muito falastrão.
Mas. pra minha surpresa. uns
caras falastrões são pintudos.
Então. aqui estamos.
Presumo que você seja uma garota de Nova Jersey.
Garota de Jersey?
Olha. eu adoro Jersey. sim.
Mas sou uma garota do Harlem.
Nascida e criada lá. porra.
Os verdadeiros manos são donos.
Sim.
Ah. então você é preta.
Não. filho da puta.
Sou negona.
Todos os gatos.
Sem gatos.
Mas gatos.
Fodam-se todos vocês.
Vadia. cuspa essas pérolas de volta.
Tipo. qual é a sua?
Olá?
Então. me diga.
Qual é o seu filme de terror favorito?
Eu não os assisto.
Sabe. todos aqueles clichês e merdas do tipo.
Por que é sempre a vadia branca que fica no final?
Porque eles sabem que é muito difícil matar uma irmã.
Sabe o que eu quero dizer?
Porque se a irmã consegue sobreviver ao
queijo do governo. nós conseguimos sobreviver a qualquer coisa.
Sabe. talvez ajudasse se você me encontrasse lá fora.
Te encontrar lá fora?
Nossa. você é simplesmente incrível.
Qual é o seu signo?
Só pode ser de Escorpião.
Como você sabia?
Pinto bom. ué.
Mas tóxico como o inferno.
Ei. o restaurante fica perto do beco?
Sim. senhor.
Você coloca isso acima da sua bunda.
Estamos todos lá?
Nem. hoje não.
Cai fora. vadia.
Ouvi todos vocês.
Certo.
Estou indo pro beco agora.
Tô aqui.
Pode me ver?
Tô acenando.
Não.
A pessoa que estou olhando não está acenando.
Na verdade. eles estão apenas me encarando.
Bem. olhe para as costas dele.
E não pisque.
Nunca pisque.
É preciso coçar os lábios para piscar.
Ah. eles estão vindo na minha direção agora.
Oh meu Deus. oh não. eles nem morreram ainda.
Por que eu não encontro o traseiro dele aqui?
Pensei que essa não era a pior parte.
O pior é que você sabe tanto sobre filmes
de terror. e mesmo assim entra no beco sozinha.
Sim. mas a pior parte é que você está
se envolvendo com uma vadia de Nova York.
Cuckoo!
Isso!
Caramba. ela tá numa vibe de Vingadores.
Cuckoo!
Sério. Larry?
Eu não te reconheci. Bert.
Pensei que você fosse minha bruxa.
Isso é um pombo. negão.
Deveria ser: "Cuckoo"!
Cuckoo!
Um ataque sobrenatural de um falcão.
Foi mal.
Terminou?
Mas que cacete?
Vadia. eu sou Teyana Taylor.
Meu abdômen está sarado.
Peguem ele!
Socorro!
Vamos lá. pessoal. podemos resolver isso!
Alguém me ajude!
Não. não. não!
Agora. levante essa sua bunda podre!
Filho da puta!
Ei. Tiana. você pode até ter me dado
uma surra. mas mesmo assim não ganhou o Oscar.
O que você disse sobre o meu Oscar?
Eu gaguejei?
Você perdeu.
Você tem razão. mas eu ganhei aquele Globo de Ouro. vadia.
Meu Deus. sério?
Por isso eu nunca assisti a filmes de terror.
É uma merda completa.
Apenas uma série de participações
especiais de celebridades e piadas de pum.
Então. você não gosta de paródias?
Eu gosto mais dos filmes de Judd Apatow.
Sabe. comédia de alto nível.
E o que é comédia de alto nível?
Aquele tipo de piada que não faz ninguém rir
de verdade. mas que faz os brancos se sentirem inteligentes.
Terça?
Não atenda.
Pode ser o FaceFantasma.
Ah. qualé. Elle.
Coisas assim só acontecem nos filmes.
Ah. ei.
Eu não esperava que você atendesse a porta.
Mas que porra?
Agora. onde está minha faca.
Ah. aqui está.
Olá. Terça.
Ei. senhorita.
O que você está tomando?
Só Ritalina para minha TDAH.
Adderall para Stress Pós-Traumático.
Alguns Banix pra minha ansiedade.
Lote de comprimidos para votação.
Livro da sorte para conseguir um LS.
Jesus. Sarah!
Quantos você tomou?
Sei lá.
Vem quantos numa embalagem?
Ei. Jeff.
Sarah. Terça está no hospital.
Ela foi esfaqueada por um assassino.
Sabe. FaceFantasma.
Espera. do Rutan?
Por que FaceFantasma a matou. mais conhecido como Tony Bonitão. também
conhecido como Amor Durão. e esfaqueou minha irmã?
Deus. Sarah. não foi o FaceFantasma que a matou.
Foi alguém com uma máscara do FaceFantasma.
Ah.
Claro. faz mais sentido.
Ah!
Eu não sou a pessoa certa!
Jesus. Jack!
O que?
Estava pensando em usar isso no Halloween.
Minha meia-irmã. com quem eu não tinha contato há anos e que tem seios
pequenos. quase foi morta por um psicopata usando uma máscara de fantasma.
Agora que a vejo. não consigo compensar o passado.
Bem. ei. ei. ei.
Vou com você.
Não porque eu seja o assassino óbvio tentando te atrair de volta da cidade.
Sou apenas um namorado que apoia.
O que?
Só isso.
Certo. vamos lá.
Entra no carro.
Olha. só precisamos fazer uma parada no caminho.
Eu sobrevivi.
Ah. graças à minha moeda da sorte.
Tchauzinho.
Eu odeio quando vocês vão embora!
Mate eles. jovem!
Meu. meu!
Vamos lá. desligue essa música horrível.
É constrangedor. especialmente para mulheres negras.
Não é constrangedor.
Sou a mãe legal que todo mundo gostaria de ter.
Estou empolgada!
Não se esqueça. tenho treino mais tarde. então chegarei tarde em casa.
Você só entrou para o time porque é negro. e aqueles racistas
filhos da puta presumiram que você sabia jogar.
É 2026.
Não acho que a questão racial seja relevante.
Você lê o Twitter da comunidade negra?
Não.
Ah. ótimo.
Você ainda está namorando aquela vadia?
Ok. parem de julgá-la por ser "vadia".
Só porque Daryl e os outros a montam como um
trem não significa que ela seja uma vadia.
Ela não é uma vadia.
Ela tem uma visão positiva sobre sexo.
Bem. tenho certeza de que ela é uma vadia.
Ei. Daryl!
Olha pra você!
Adiantado pro Halloween. heim?
O que você vai ver. uma colegial safada?
Olá. vadia!
Oi. Senhorita Mint.
Adorei o cabelo.
Muito Octavia Spencer.
Bem. muito obrigado.
Preciso te convidar para vir aqui
e fazer uma tortinha de merda para você.
Ah. sabe o que mais?
Preciso ir para a aula de história afro-americana.
Estamos aprendendo sobre a escravidão.
Estou tentando descobrir.
Foi uma escolha.
Está vendo aquilo ali?
É o Kanye.
Isso mesmo.
Eles estiveram nos ensinando
coisas erradas o tempo todo.
Continue negro.
Tchau. mãe.
Tchau. querida.
Estou falando rápido.
Então. coloquei um pouco de gentileza na sua mochila.
Você sabe como eles tentam te prender.
Tá bem. falando sério?
Xerife Grant. o senhor não precisa
me acompanhar até a sala de aula.
Eu tô legal.
Jess. tem um assassino em série à solta.
Não vou deixar nada acontecer com a minha filhinha.
Garoto. certo?
Sou um filhinho.
Perdão.
Ainda estou tendo dificuldades com essa transição.
É muito simples.
Me trate como um dos caras.
Certo?
Posso fazer isso.
Briga de tapa.
Chama isso de tapa?
Para quem diabos você fez isso?
Eu sou tão vadia.
Vadia!
Nada mal.
Quem vive assim?
Ah. que bom te ver.
Entrem.
Vocês querem um chá?
Oh. meu Deus. Mãe.
Você parece um monte de bosta.
Ei. por favor.
Claramente. essa mulher está sem condicionador.
Oh. tenha cuidado por onde anda.
O lugar inteiro está cheio de armadilhas.
Você nunca sabe quando um psicopata vai voltar.
Entre.
Certo.
Perdão.
Odeio esse emprego.
Senhora Campbell.
Eu sou o Jack. namorado da Sarah.
Já ouvi falar muito de você.
Nada de bom.
Não ouvi falar nada sobre você. Jack.
Presumo que você seja um pedaço de merda.
Mas como eu saberia se não tenho
notícias da minha filha há. o que. seis meses?
Seis anos. Mãe.
E de quem é a culpa?
De quem é a culpa?
Sei lá.
Talvez seja sua.
É justo.
Queremos aprender com o horror que você sobreviveu.
Olha. Todo Mundo em Pânico 3 e 4 me
pagaram muito dinheiro - pra uma garota.
Não há nada para aprender ali.
Mas se você quer falar da casa. amigo. ela...
Está acontecendo de novo.
Algum cuzão mascarado.
Temos que pará-lo.
Você não está pronta. meu amor.
Venho me preparando para isso há anos.
Sacrifiquei tudo.
Você é uma mãe terrível.
Vamos lá. querida.
Tivemos bons momentos.
Como naquele Natal em que te levei
para conhecer o Papai Noel no shopping.
Sua vez. Sarah.
Anda!
Oi. Papai Noel!
Desculpe se eu não sentar no seu colo.
Você me assusta.
Mãe!
Papai Noel faz isso todo ano!
Não se esqueça de agradecer.
Foi divertido.
Agora. de volta pra nós.
Mas que porra?
Sinto muito se foi assim que você
descobriu que o Papai Noel não existe.
Mãe. preciso da sua ajuda.
Para curar nossas feridas emocionais
e deixar o passado para trás?
Deus. não.
Não. pra matar o FaceFantasma.
Você tem alguma arma?
Eu sou a porra da Cindy Campbell!
Eu tenho milhões de armas.
Mas nenhuma delas está registrada. devido
aos meus problemas de saúde mental.
Então. se vocês puderem manter isso em segredo.
Certo.
Sim. vou ficar bem.
Não me machuquei em nenhuma dessas lutas.
Ah. ei.
Então. falei com a Sarah mais cedo.
Ah. ela tá vindo?
Sabe. eu ouvi um zumbido.
Então é possível.
Não. quero dizer para Woodsville.
Cabeça de merda.
Ah. eu tinha me esquecido disso.
Ei. Jimbo!
Vai fundo!
Ah!
Beleza!
Falando em ir fundo...
Não sei se é um bom momento.
Todo mundo sabe o que acontece com adolescentes
que tentam transar e tem um assassino à solta.
Brad tem razão em uma coisa. pessoal.
FaceFantasma voltou.
Precisamos nos armar.
Spray de pimenta. checado.
Taser. checado.
Plug anal?
Verifique novamente.
Minha nossa!
Você simplesmente carrega essa coisa por aí?
É fácil de esconder.
No seu traseiro?
Tô impressionada!
E aí. pessoal?
Voltei!
E aí. tio. beleza?
Beleza?
Estou cansado de vocês. moleques da Geração Z e Alpha. usando termos como tio e tia.
Manipulando e adorando e relaxando.
Tentando fazer com que minha geração pareça velha.
Eu não sou seu maldito tio. negão!
Shorty. Você é irmão da minha mãe.
Então. sim. tecnicamente você é o nosso alfa.
Ah.
Foi mal.
É uma loucura que eles permitam que você dê aulas aqui.
Dar aula?
Sem essa. negão.
Eu participo.
Você parece um veterano orgulhoso de 25 anos.
Quando você finalmente vai se formar?
Quando fizermos uma sequência. eu terei que acompanhar
vocês. seus moleques. até a faculdade para receber meu pagamento.
Espera. caras. Terça tá esperando.
Claro. Terça!
Mas quem diabos é Terça?
Ei. temos que ir pro hospital.
Vai pegar o ônibus?
Não. o JP.
Jato Particular?
Isso mesmo. invejosa.
Cara. você fuma maconha o dia todo.
Só joga video games. faz streams.
Você literalmente tem dinheiro sem fazer nada.
Exatamente.
Deixo o trabalho pesado para o chefe mais velho.
Ah. merda!
Ainda o mesmo Shorty.
Confira minhas criptomoedas.
Caramba. ganhei 3 milhões de dólares!
Droga. agora estou com um prejuízo de 5 milhões.
Essa merda tá ficando louca. mano.
O que eles estão fazendo?
Ray!
Irmã Brenda. está tudo bem.
Ontem você ouviu o chamado do pecado.
Mas o Senhor nos chamou para
mostrar o caminho a homens como você.
Venha. filho.
Venha conosco.
Venha até nós.
Deus vê que você está chegando.
Então não engane essa garota.
Precisamos que você venha como nunca veio antes.
Venham buscar o pai. venham buscar o filho.
Vou segurar sua mão e nós vamos ficar juntos.
Amém.
Em nome de Deus. me solta. Ray.
Solta!
Ah. foi mal.
Última vez.
Vamos dar as boas-vindas a um novo membro em nossa congregação.
Diga a eles como se sente.
Eu não sou mais gay!
Mesmo que ele seja incrivelmente sexy. com
um peitoral enorme e aréolas arrebitadas.
Já não carrego bolsa. não me
maquio e não ando de salto alto.
Sapatos de sola vermelha.
Com aquela fivelinha bonitinha na lateral.
Eu não saio mais em encontros às
cegas nem curto perfis de homens negros.
Brancos.
Asiáticos.
Eu não viajo mais para as Filipinas em busca de travestis.
Para Phuket. Ko Samui.
De volta a Phuket.
E aí pro Vietnã pra ver se
consigo comprá-los por um preço mais baixo.
Pensei que fosse meu aniversário de casamento. Ray.
Ah. essa pessoa nua apareceu várias vezes na minha casa.
Eu não fico mais completamente nu em
frente ao espelho com o pênis escondido entre as pernas.
Dançando como o cara de O Silêncio dos Inocentes.
Coloca o colostro na cesta. Preciosa.
Sou um homem transformado.
Eu fui entregue.
Serei.
Eu digo que serei.
Amarei uma mulher.
- Mulheres. Mulheres!!!
- Mulheres com pênis.
- Homens. Homens.
Não. não.
Qualé. negão.
Hawk Tuah! Hawk Tuah! Hawk Tuah!
Caramba. Ray. você vai fazer isso?
Eu fui entregue.
Jesus Cristo.
Ah. meu Deus.
Ah. a cara dela.
Ah. meu Deus. de manhã.
Estou tentando pegar esse gancho há uma hora.
Também estou.
E se eles estiverem te causando dor?
Isso dói mais. ou...
Vadia!
Sim.
Ah. sim.
Ah. bagulho do bom. bom.
Isso é coisa que a Britney Spears deveria fazer.
Me dá vontade de entrar numa casa nua. dançar
por lá e fazer malabarismos com facas.
Quem é aquele sósia do Jeffrey Dahmer?
É o meu namorado. Jack.
Um prazer conhecê-lo.
Para mim. parece o Ted Bundy.
Mas isso não é da minha conta.
Essa velha esfaqueada precisa descansar.
Então. caiam fora daqui. seus filhos da puta!
Sim. madame.
Ah. não você. Sarah.
Por que?
O que eu fiz?
Tô tão assustada.
Ah. Toose. deveria estar.
Você foi esfaqueada nove vezes.
E o assassino sabe onde você mora.
Eu te convidaria para ficar na minha casa. mas...
Eu realmente não quero esse tipo de professor na minha casa.
Pelo que sabemos. ele pode estar parado bem na porta.
É reconfortante. Sarah.
Pensei que ia morrer.
Sei. também achei.
Planejei seu funeral.
Que diabos?
E escrevi seu obituário.
Mais parece que foi o T tatuado que escreveu.
Mas você ainda está aqui.
E eu nunca deixarei ninguém te machucar.
Ah. burra!
Eu deveria...
Sai de mim!
Ajuda!
Essa garota branca aqui me encheu o saco!
- Sou uma funcionária de Diversidade.
- Ah meu Deus. ah meu Deus. ela tá morrendo!
Me deixa em paz!
Não. não. tô bem. tô bem.
Limpo!
De novo!
Qualé. piranha branca. preciso desse emprego!
Não tá funcionando!
Ah. estamos perdendo ela!
Ah cara.
Parece que só sobrou garfos. berços e torresmo.
Meu Senhor.
Sra. Diretora!
Olha o fio!
O Fio era a merda. querida.
Esse é o meu programa. Drogas. e aquele Idris Elba
faz essa minha xoxota querer estourar. estourar. estourar!
Meu Deus. por favor. aceite esta cadela branca e...
Ah!
O Senhor age de maneiras misteriosas.
Estou indo pro descanso.
Ah Toose!
Eu nunca deixarei ninguém te machucar...
De novo.
Ah. foi mal!
Olá?
Olá. Sarah.
Quem é?
Alguém que sabe o seu segredinho.
Não. não. não. eu juro que aquilo
não foi uma saudação nazista. tá bom?
Eu ganhei o prêmio de Rainha Primordial
e me entreguei de coração à multidão!
Não. estou falando do segredo da sua família.
Ah. você é o desgraçado que machucou minha irmã!
Bom. eu tive que te convencer a voltar aqui.
Escuta aqui. se você quer me
fuder. cuzão. então vem me pegar!
Com prazer.
Alguém me ajude!
Por favor. alguém me ajude!
Vadia!
Essa é a Sala de Descanso.
Estamos descansando.
Ah. Deus.
Toma essa!
Por favor. me ajuda!
Eu salvo pessoas todos os dias!
Então você resolve o seu problema. e eu vou
ficar aqui comendo meu falafel e meus torresmos.
Pareço a sua mãe?
O descanso acabou.
De nada.
Parece mesmo que você foi atingido por algo duro.
Tipo metal?
Eu te disse. eu caí.
Para onde exatamente estamos indo?
Falar com um especialista.
Caiam fora!
Sinto muito por incomodá-lo. mas
gostaríamos de lhe fazer algumas perguntas.
Dê-me um bom motivo para eu falar com você.
Sou branca.
Quão branca?
Ah. falo da cor branca da Candace Owens.
Olá.
Sentem-se.
Quando você disse especialista. presumi que se
referia a alguém como Mildred Grass Tyson.
Porra.
Eu sou Sarah Campbell.
Fui atacada ontem à noite.
Acho que vocês deveriam ir embora.
Eu não quero ser esfaqueado e
não gosto de COVID. tá legal?
Por favor. entrem.
Só dois minutos.
É só isso que estou pedindo.
Não. não.
Vou te dar oito minutos.
E outra coisa.
Ah. eu preciso dizer para vocês irem.
Agora vão.
Quando foi que a semana de trabalho
se tornou a semana do politicamente correto?
Nós temos a Black Friday.
O que vem a seguir?
Mulatto Monday?
Quero dizer. Yellow Thursday?
Pois é.
Qualé.
Deixa eu esclarecer isso logo de início.
Vamos lá.
Ah.
Ah. isso é mal.
Total.
Você é boa.
Você é a filha da Cindy. certo?
Pois é.
Eu não conheço ele.
Ah. este é o Jack.
Meu interesse amoroso.
Não. não. não. não.
A primeira regra para sobreviver a um
filme de terror é: nunca confiar no interesse amoroso.
Olha pra ele.
Ele tem aquele olho esquisito. meio vesgo. apontando
para um lado. mas está babando como um psicopata.
Ele tem aquela perna amputada.
Faz com que andar na parede pareça estranho e assustador.
Eu não tenho uma prótese.
Bem. aquele cara dá.
Ah.
Tá olhando pra mim.
Essa é a sua instrução. Doofy.
Aposentado.
Escuta. Doofy. nós realmente precisamos da sua ajuda.
Não.
Não posso voltar àquela vida.
Além disso. estamos no meio de uma pandemia global.
Ok. sinto muito em te dizer isso. mas
a COVID já acabou faz anos.
Sério?
Sim.
Porcaria!
O que vou fazer a respeito?
Não pode ser.
Fora.
Não quero ir ver a sociedade.
E não volte.
Dá uma olhada. Doofy.
Foi o que ele fez.
Certo. só porque ele tomou banho não significa que...
Sim. eu não tomei banho.
Eu simplesmente bebo água da minha boca.
Quer um pouco?
Não. tá de boa.
Qualé. Doofy.
Sim.
Faça.
Sarah. sua-mãe-que-vai-te-dar-uma-depilada vem?
Ou podemos começar a falar sobre isso?
Huuuuuum...
Oi.
Você veio.
Nem em 15 anos. querida.
Mas eu comprei isso.
Sua rosa. heim?
Dedos cruzados.
Ah!
Ah. meu velho amigo!
Você me ensinou a dançar!
Como fazer uma torta alta e funcional!
Negona. estou respondendo à sua mensagem.
Demais!
Qualé. Sandy?
Como tem passado?
Eae. negona.
Merda!
Não acredito que você pensou que eu estava morto.
Bem. entre o câncer causado pela maconha. a fumaça. seu amor pelo
McRib e os policiais racistas. eu não achava que você tivesse uma chance.
Sim. esse é um comentário terrível.
Oi. Sandy.
Pare de sorrir para mim!
Ah. merda!
Estrela selvagem!
Ei. ele tem deficiência intelectual.
É assim mesmo que ele é. sua vadia bêbada.
Ei. ei. ei!
Não chame aquela vadia branca de vadia.
Vamos lá. tenha um pouco de respeito.
Vejo pessoas sorrindo por toda parte.
Eu não sou muito simpática. então deve ser algum tipo de maldição.
Ei. todo mundo!
Olha o que eu trouxe!
Dose de gelatina sem marca. feita com álcool cerebral
e GHB. então ninguém está bebendo isso para entender a vida.
Estrela Selvagem!
Eu perdôo.
Pega um.
Eu amo ser eu mesmo.
Não. chega.
Oi. Brenda.
Por favor. não me chame pelo meu nome de batismo.
Me chame de Ma.
Sandy!
Você deixou cair uma bandeja.
Ah meu Deus. Sandy!
Faz uma eternidade que não te vejo!
Meu Deus. e olha só para você. você está igualzinha!
Sem os pés de galinha.
E seu cabelo está tão seco.
Ah. e seus peitos caíram tanto.
Tirando isso. você está igualzinha.
O que você tem feito?
Ah. você sabe. negligenciando minhas filhas pra
eu poder matar FaceFantasma e ele nunca mais voltar.
E você?
Bem. no geral. tenho embebedado adolescentes do ensino
médio tentando me manter jovem e manter meus filhos em casa.
Eu sempre soube que você seria uma ótima mãe.
Ah. Sandy.
Vamos nos abraçar?
Ah. eu queria. mas agora sou republicana. então devo ser racista.
Ah. querida. eu acho que todos os branquelos são racistas.
Chega mais.
Tá bom.
Ah.
Você quer dar uma provadinha?
Ah. sim. sim.
Sabe. Ma. este lugar seria muito legal se tivesse. tipo. uma
mesa de cerveja pong ali. talvez. uma parede com petiscos...
O que você sabe sobre ser legal?
Quando eu tinha a sua idade. eu estava estourando champanhe com o Puffy.
Puff Daddy. P. Diddy. Diddy.
Todos os Seans.
Não acabou bem.
Sua mãe era a esquisita da casa de esquisitos.
Quer ver algo legal?
Vou te mostrar uma coisa legal.
Deus. isso é legal.
O que você está fazendo?
O que?
Não. não desse jeito.
Não sei por que você está agindo com
tanto medo. a arma nem está carregada.
Merda! Cara!
Eu fiz de novo!
Isso foi divertido.
Sabe de uma coisa?
Eu costumava colocar cocaína na minha hula e viajar o tempo todo.
Issaê.
Beleza. vamos voltar pro roteiro.
Tô olhando pra você. Ted Bundy.
Estou parecendo um atirador em escola.
Acho que você é o assassino.
Ah. eu?
Certo. e quanto ao Delegado Doofy ali?
Não tenho nenhum motivo.
Sim. qual é a minha motivação?
Você era o assassino no primeiro filme.
Você não deveria estar preso?
Não. fui perdoado.
Principalmente por causa da invasão do Capitólio. sabe?
Ah.
Eu tenho provas.
Sou eu.
E está emoldurado.
Foi um golpe certeiro.
E a Jess?
O que tem eu?
Se alguém aqui tiver problemas que possam levar ao assassinato.
Certo. certo.
Envergonhar pessoas trans não é legal. tá certo?
Então ele é só um cara.
Issaê.
O melhor produto para fortalecer o corpo e o pênis.
Ei. você não sabe o que eu tenho aqui embaixo. tá bom?
Sei sim.
Olha. o que sabemos até agora é que todos que foram
atacados têm alguma ligação com os personagens originais.
Ele quer matar a garota.
Ele está fazendo um reboot. uma citação.
Uma o que?
Sim. é tipo um reboot e uma sequência.
Mistura personagens antigos com personagens novos
numa tentativa de alimentar uma nostalgia falsa.
...e atrair mais fãs aos cinemas.
Assim como o filme "Eu Sei o Que Vocês
Fizeram no Verão Passado" do ano passado.
Isso é um filme?
O que eu fiz no verão passado?
Acho que você está falando do verão em que eu fiquei bonita.
Sim.
Ray. quando você chegou aqui?
Eu caminhei até aqui.
Eu estava ali perto do banheiro masculino.
Ah.
Meu quarto?
Certo. então isso significa que o nosso assassino
está escrevendo sua própria versão de filme de terror.
Certo. então. de acordo com o reboot que
ele chamou de Quartos. quem é o assassino?
Acho que é bastante óbvio.
Quem?
Você. vadia.
Eu?
Pessoal. eu não sou a assassina.
FaceFantasma atacou Terça pra me trazer pra cá.
Eu acho que ele atacou Terça para te trazer de
volta para cá. daí eu voltaria para cá.
Ele quer matar a Velha Guarda.
Isso foi uma demonstração de força.
Puxa. isso soou estranho.
Ah. foda-se!
E foda-se você. mãe!
Cara. você é a mãe?
Ei!
Não seja tão desrespeitosa!
E me chame de mãe!
Ou mamãe!
Ou o que for mais confortável!
Ah. Deus.
Fala comigo!
Olá. Xerife.
Agente Underwood?
Vou te dar uma dica.
Qual é o seu filme de terror favorito?
Bem. eu vou de Saltburn.
Quer dizer. o membro daquele inglês era assustador.
E o pênis do Ken Jeong em Se Beber. Não Case! era
uma representação muito melhor da anatomia masculina.
Agora. o que você quer. FaceQueFode?
Bem. estou ligando apenas para lhe dizer que. quando
você chegar em casa. eu já terei estripado sua filhinha.
Ei. cuzão.
Ela é um garoto!
Procurando por isto?
Deixe-me te ajudar.
Peguei o seu pênizinho!
Pisca. pisca. pisca. pisca.
Tá bom.
Aí vamos nós.
O que você quer. FaceQueFode?
Tal pai. tal filho.
Entendo que você se preocupa muito com isso.
Bom. o pai saiu. mas o faz-tudo. o jardineiro
e o encanador estão todos aqui. cuzão.
Olha a sua janela.
Não. mas eles são a espinha dorsal
da força de trabalho americana.
Não sou branco demais para fazer esses trabalhos.
Vamos direto ao ponto.
Vou te fazer uma pergunta.
Se você responder corretamente. você vive.
Quem era o assassino em Horror Movie?
Ah. essa é fácil.
Primeiro foi o Bobby e depois o K-Ray. o cara que era
totalmente a fim de homens. mesmo dizendo que não era.
Clássica homofobia dos Anos 2000.
Mas eu te peguei. vadia.
Errado.
Você esqueceu do Oficial Especial Doofy.
Agora. você morre.
Ah. foda-se!
Você provavelmente deveria responder isso.
Eu consigo literalmente ver você tentando roubar meu pacote.
Ah. merda.
Foi fácil.
Ah. alguém usava cobras.
Vamos lá. Puff.
Espera um segundo.
Cuidado.
Ninguém está falando de nenhum assassino.
Você não tem permissão para se identificar como gay.
Eu pareço...
Você...
...olha fixamente como...
...uma garota.
Qualé. garotas.
Nossos novos shows terão um pacote
de coleção de câmeras face-fantasma.
Aqui é Kiki West para o OnlyFans Notícias Rápidas.
Notícias Rápidas?
Você quer dizer Notícias Buffet.
Você nem sequer tem um cinegrafista.
Com licença.
Ah. meu...
Você está...
Sim. sim.
Três vezes indicada ao Emmy por Realização
Extraordinária em Reportagem Sensacional.
Eu ia dizer a moça de Friends. só que mais curta. por causa do Botox.
Ah. era isso que você ia dizer?
Você realmente não sabe quem eu sou?
Garotinha. eu sou...
Gayle Engole.
Gayle Cegonha.
Gayle. aqui.
Sai da minha frente!
Doofus.
Ei. Gayle.
Você tem uma idade até a morte.
É melhor você acreditar em mim.
Essa é exatamente a minha exigência.
Sim. seus dedos parecem genitais.
O que você está fazendo com esse uniforme ridículo?
Ah. estou de volta ao caso.
É. eu vou quebrar a cara da Gayle.
Bem. éééé...
Diga-me. Oficial de Necessidades Especiais Doofy.
Ééééé...
Há algum suspeito neste incidente
trágico. porém completamente previsível?
Eu não sei o que dizer.
Não. não. eu não sei.
Sim. você sabe.
Eu não sei...
Sim. huuuummm...
Me diga o que você quer.
Eu não quero morrer aqui.
Waffle.
Ei. lembra quando você fazia sexo
oral em pessoas que produziam informações?
Eu não faço mais sexo oral. tá certo?
Não desde Eu Também.
Certo. perdão.
Eu faço sexo manual agora. mas a história tem que ser boa.
Certo. te faço sexo manual.
Bora!
Mas que...?
Eu vou te pegar.
Eu vou voltar.
Eu te pego.
Onde?
Você tem minha fantasia. seu bichinho.
Não quer dizer ser pequeno?
Sim porra. merda.
Olá. Shorty.
Você sabe que fumar faz mal à saúde.
Na verdade. a maconha não faz mal à saúde.
Você tem vitaminas T. C e H.
C. B. e D.
Qual o problema. Shorty?
Você parece um pouco inquieto.
Talvez porque haja um assassino em série
mascarado tomando chá no meu escritório.
Shorty. você é o meu negão.
Quero dizer. amigo.
Por favor. sente-se.
Tudo bem.
Você quer parar de fumar?
Bem. para ser honesto. eu tentei desistir. mas
minha mãe disse que não ia criar ninguém que desistisse.
Então eu desisti de desistir.
Podemos tentar agora. irmã.
Mano. não me importa quantos relógios
de bolso você tente exibir na minha frente.
Não vai funcionar. filho.
Você não pode me hipnotizar.
Durma.
Shorty.
Qual a boa?
Fale-me sobre sua mãe.
Caraca. negão.
Vamos começar com algo leve. tipo. você lambe bunda?
Sim ou não?
A resposta é sim.
Então. o que aconteceu com ela. Shorty?
Ela está voltando para casa.
O carro dela estava estacionado na beira da estrada.
Havia alguém com ela.
E algo ruim estava acontecendo.
Por que você não ligou para alguém?
Eu tinha mandados de prisão.
Você não tinha 11?
Comecei cedo. negão.
O que você vê?
Vejo uma grande explosão de água.
Parece uma farsa relacionada aos direitos civis.
A polícia afirmou que se tratava de um caso de homicídio-suicídio.
Ela matou aquele cara.
Quando abriram a porta do carro. seu corpo
inerte simplesmente deslizou para fora.
Tipo o negão verde em forma de água.
Eu simplesmente não queria que fosse real.
O que você não quer que seja real?
Que minha mãe era uma jorradora.
Tá certo. ela era uma jorradora.
Todos os pisos do quarto dela estavam deformados.
Eu não posso me mover.
Você está paralisado.
Agora...
Afunde na poltrona.
Mas que... - Espera!
Afunde!
Idiota!
Entrei no buraco errado de novo!
Não! Você está dentro de um buraco de barro.
Wow. merda. garota!
Você está prestes a ser pulverizado.
Aquele sonho foi incrível.
Deve ser o Elon Musk.
Ah. merda! Filho!
Terça?
Bobby?
Bobby. mas que... - Ela vai morrer.
Nossa filha. Sarah?
Você provavelmente tem razão.
Ela é durona. mas quero ver se ela leva uma facada bem feia.
Eu vou morrer.
Bobby. você já tá morto.
Essa alucinação é uma manifestação da
minha própria culpa por ser uma mãe horrível.
Ou talvez sejam os cogumelos que acabei de ingerir.
Você vai morrer!
Vadia. você não vai me matar.
Você vai morrer.
Pare de sorrir!
Eu não consigo.
Nádegas.
Ei!
Esta é a ala psiquiátrica.
Todo mundo sorri aqui.
Ah. éééé. Você poderia me indicar onde fica a UTI?
É aqui ou ali?
Ééééé. o horário de visitas acabou.
Ah. sim. claro.
A emissora quer que eu esclareça que
a Black Friday não tem nada a ver com raça.
Pois bem. diga isso à minha amiga negra. Benita.
que provavelmente está vigiando alguém ali na loja neste exato momento.
Certo. Benita?
Cara. você não é Micah.
Micah tem aquele topete estilo Jerry.
O que é isso. filho?
Isso é Gillette?
Vê. as pessoas pensam que é Gillette. mas na verdade é Sharpie.
Nossa. seu cabelo parece fondue.
Está sujo.
Micah tem um macaco.
Eu tenho uma llama.
Foda-se o Micah.
Você não sabe dançar. garoto.
Estarei praticando.
Eu posso Moonwalk.
E este é Ninadaba?
Aw.
Germaine.
Chegando algum dia de Junho.
Somente no Tubi.
É uma falsificação. essa merda.
Olá?
Que se foda!
Vou sentir muita falta de todos vocês.
Ah. nem pensar.
Jack. a Sarah te falou pra vir?
Ah. sim.
Por isso que estou aqui.
Não para matar você ou algo do tipo.
Então por que você está usando luvas?
Acredita que estou pensando em me fantasiar
de O.J. Simpson para o Halloween?
Mas essas cabem.
Cuidado!
Éééé. legal. mano.
Você quase me fez desmaiar.
Quero dizer. não!
Vadia.
Vou te estripar como um porco.
Deus.
Isso é tão verdadeiro.
Espere até eu enfiar minha faca neles.
Estou chorando aqui.
Preciso ir.
Seja forte.
Tô morrendo.
Seja você mesma.
Preciso ir.
Vou pegar minha bolsa.
Ah. ah merda.
Você realmente vai me matar.
Não havia ninguém lá. né?
Vou te transformar em bacon.
Com licença.
Sou um patrulheiro.
Sai da frente.
Você está com vontade de fazer isso?
Anda.
Foi mal. filho da puta.
Mas que...?
Minha mãe maluca sempre dizia
para eu ter um pente de emergência.
Vai.
Você!
Me solta. seu filho da...
Eu te levarei para casa comigo.
Aw!
A dor!
A agonia!
Sarah. se eu não conseguir...
Sério. você pode parar de tentar ganhar um Oscar?
É um filme de terror. isso nunca vai acontecer!
Pergunta pra Demi Moore.
Não!
Mas que porra?
Deixe-me ver tudo com meus próprios olhos.
Eu e você agora. fantasminha.
Quem?
E é você e eu.
Você e eu.
Morra.
Tô cheirando meu dedo
Que porra foi essa?
Meu traseiro.
Foda-se o seu traseiro. cavalo.
É o meu traseiro.
Últimas palavras?
Eu faço cocô.
Ah. não inferno.
Eu não vou limpar essa merda.
Tô no descanso.
Qualé.
Não estou matando ninguém aqui.
O que você disse?
Yo. e aí. chat?
É o seu garoto. Shorty.
Isso mesmo.
É outra Maratona-De-Dia-Das-Bruxas.
E esse é mais um dia em que recebo uma
grana preta para não fazer absolutamente nada.
Por que vocês me pagam. seus espectadores
estúpidos e filhos da puta!
Ei. eles me chamam de burro.
Quero agradecer sinceramente ao meu patrocinador.
Angry Orchard Hard Silo.
Eles têm maçãs loucas. né?
Não!
Por favor!
Somos gênios do marketing.
Não seria uma Maratona-De-Dia-Das-Bruxas
sem um convidado adulto.
Ele é uma lenda no mundo do streaming.
Uma salva de palmas para Kai Cenat!
Vamos falar sério.
O que te traz aqui. cara?
Você deixou cair alguma coisa durante o filme?
Tenho te ligado.
Você me ignora.
Mano. pensei que fosse uma das minhas ex-namoradas malucas.
Minha culpa.
Falando em ignorar. alguém vai começar aqui.
Olá?
Qual é o seu filme de terror favorito?
Vamos invadir aí. filho!
E aí. meu chapa?
Tenho alguns Angry Orchard Hard Silo.
Eles têm maçãs loucas.
Ah!
Estou prestes a fazer minha atividade favorita.
Girar a roda!
Aqui vamos nós de novo!
Vamos voltar lá com esses macarrões e vamos te dar uma surra!
Vamos lá. você tem que adivinhar quem fez isso.
Isso não faz o menor sentido.
Esse jogo é idiota.
Puta merda!
Você acabou de matar Kai Cenat na cadeira.
Estamos fazendo história. filho!
Grana. grana. grana!
Eu sei.
Já estava na hora de vocês chegarem.
Agora você vai entender.
Então esse é o nosso suspeito.
Vai pelo nome de: Mãozinha.
Era o mordomo da Casa Assombrada em 2001.
Tem alguma coisa que você não está me contando?
Que sua esposa te odeia.
Você acredita que a Terra é plana.
E que você votou no Trump.
Bons tempos.
Não há palavras para descrever A Mulher?
Acredito que o Mãozinha seja o infame FaceFantasma.
O que essa boca faz?
Já basta.
Você parecia bem suspeito.
Eu me enganei de pessoa.
E você sabe disso porque está doente?
Não.
Está escrito no mandado de prisão.
Sei não.
O cara é preto.
Ele nem é...
tão preto assim.
Como Gravy Brown.
Bata nele com sua mão forte.
Prendam-no de qualquer maneira.
Desliguem as câmeras corporais!
Bem-vinda novamente.
Doutor. te imploro.
Você precisa me ajudar a parecer mais jovem.
Essas putinhas estão me matando lá fora.
Elas estão usando apenas uma tripa de salsicha e um anel de luz.
Confie em mim com este corpo
definhado. decrépito e devastado pela idade.
E eu te curarei por inteira.
Bom. você sabe que vem aí um especial da Dama Branca.
Obrigado.
Vou mostrar um vídeo rápido explicando os detalhes do procedimento.
E então vamos começar.
Você gostaria de não ser tão velha e flácida?
Você gostaria de ser mais jovem?
Sedutora?
Comível novamente?
Uma única injeção.
Desvenda o seu DNA.
Criando uma versão nova e melhorada de ti.
Este...
É O Bagulho.
Doutor. isso não é aquela porcaria de "quando você
joga a bolsa fora" faz você cheirar a vagina.
É?
Eu gostei.
Ah!
Uau. é muito Bagulho.
Ah. uma máscara sobre outra.
Segurança em primeiro lugar. graças a Deus.
Ah!
Ah. não!
Eu não sou o segundo filho dele!
Vou amá-lo e me aceitar como sou!
Ah!
Vai se foder!
Opa.
Filme errado.
Você estava pensando nisso.
O que você está dizendo?
Branquelas meu traseiro!
Ei. Sarah.
Terça.
Tentei te visitar.
Peço desculpas por tudo.
Principalmente o seu nome.
Era a Terça do Taco.
Eu estava bebaça.
Mas eu prometo que vou matar esse filho da puta.
Tá de boa.
Vou te levar até o carro.
Ah. te peguei.
Estou levando Tues longe disso tudo.
Eu também tentei fugir.
Mas isso continua.
Agora você provavelmente está esperando uma lembrança daquele filme.
Mas é muito obscuro.
Sim. e uma probabilidade.
Você transa com alguém. transmite uma DST para essa
pessoa. e depois ela passa a assombrá-la na forma da avó nua?
É como uma cinebiografia sobre DSTs.
O assassino está me provocando.
Por que ele simplesmente não nos mata?
Ah. fale por si mesma.
Tipo. o que você está esperando?
Ah. não. não. não. querida.
Querida. a coisa é assim.
O que você está esperando. heim?
Eu gostaria que você não fosse minha mãe.
O que você está esperando?
Espera. querida.
Tem certeza disso?
Sim.
Continue repetindo isso.
Então. qual a boa?
Você tem aquele Candyman?
Tenho balas de goma sabor maconha.
Doces.
Sim.
Costeletas de cogumelo.
Demais!
E por que você demorou tanto para aparecer?
Qualé. Clarence.
Te chamei cinco vezes. negão.
Apareça na terceira.
Você nem me ligou.
Por sorte. eu estava passando por perto
e ouvi vocês através do buraco na parede.
Conserta essa merda.
Cala sua boca.
Você precisa consultar um proctologista
para que ele examine sua pele.
Ter acne depois dos 40 anos é uma tarefa árdua.
Tô melhor que isso negão.
Talvez deste lado.
Ei. sem tempo para brigas.
Estamos prestes a ficar muito chapados.
Vamos festejar. filho.
Cuidado com a cara. pessoal.
Cuidado com o rosto.
Isso mesmo.
Bem aí.
Ei.
Amo isso!
Entre.
O que tem aqui dentro?
Você envia dicas de sexo para si mesma?
Ah.
Espera.
Está vendo Dei?
Eu-eu-eu não consigo encontrá-la desde que ela foi àquele protesto.
Não.
Ray. deixe-me adivinhar. você é o Woody de Toy Story?
Nem. Brenda. isso é uma piada.
Jake Gyllenhaal de Brokeback Mountain.
Eu gostaria de saber como te esquecer. mas não consigo.
Você mentiu. Mamãe!
Ei. Brenda.
Heim?
Você viu meu saco enorme de doces?
Tinha chocolates. gomas. pirulitos.
Desapareceu.
Não. não. não.
Não sumiu.
Eu distribuí para as crianças que pediam doces ou travessuras.
Brenda. era o meu estoque.
Por que ela está olhando para mim?
Estou um pouco chateada com você.
Tenho medo de você.
Trata-se de encontrar brechas na parede.
Vamos ter uma conversa franca. sim.
Faça essa bunda pular.
Ah-hã.
É melhor você fazer essa bunda pular.
Meus negões continuam me atacando de surpresa.
Tenho que dar uma boa sacudida nesses traseiros enquanto falo.
Ei. você sabe quantos filhotes de foca morrem por causa dos microplásticos?
Sim. essa é a cara de um policial.
Ah. meu Deus.
Ele a esfaqueou.
Não ela.
Meus pronomes são eles. elas.
Ele esfaqueou elas.
Passei dos 40.
Como é que eu vou conseguir acompanhar tudo isso?
Ela não tá errada.
São Karens como você. que mantêm o patriarcado funcionando. oprimindo-nos.
Agora elas estão usando a questão racial como arma?
Cansei da merda dela.
Essa merda. vadia.
E pra ficar claro. meu nome real é Karen.
Ah. merda.
Isso é bom demais.
Ignore os insultos.
Eles não percebem que estamos aqui para ajudá-los.
A masculinidade tóxica e o "mansplaining" não ajudam ninguém.
Eu nasci masculino e tóxico.
Amo mulheres no esporte.
Só não juntas.
Vem aqui. vadia.
Peguei ela.
Minha vez.
Eu não estou preparada para isso.
Dá uma olhada. garota.
Minha vez.
Anda!
Tão selvagem.
Ah. meu Deus.
Estou ficando completamente louco.
Qual é. Nadia?
Posso te perguntar um bagulho?
Claro. manda.
É sobre. você sabe. como fazer sexo oral em uma garota.
É sobre comer buceta?
Sim.
É tão cringe. mas sim.
Então. talvez se você começar a falar como uma
garota branca de 14 anos. você possa aprender alguma coisa.
Tá certo.
Então escuta.
A primeira coisa que você tem que fazer é espalhar o homem.
Você precisa abrir.
E você quer usar os dedos.
Às vezes. você pode usar dois.
Dois dedos assim. lá.
Sério?
Agora que você já colocou tudo lá dentro. precisa usar a língua.
Você não pode ter medo de usá-la.
Abrace isso.
Não. não. não.
Você está fazendo isso rápido demais.
Ouça.
Você precisa ser gentil.
Você precisa falar com ela.
Olá. amiguinha!
Como você está?
BOOM!!!
É como um estouro no baseado.
Tudo que você precisa fazer. sobrinho. é
mandar ver nessa merda.
Captou?
Ah-hã.
Agora.
Se você quer aprender a lamber bundas. essa é a sua mãe.
Ah. você está tão bom.
Ah. ah. ah. sim.
Bem. eu quero experimentar algo.
Pensei que você tivesse dito que nunca me deixaria te dar uma dedada.
Que?
Não.
Relaxe.
Eu só quero te provar.
Certinho.
Hora do jantar.
Ah. sim.
Desse jeito. querido.
Com cuidado.
Posso dar uma de gangster.
Ah. é estilo gangster.
Tá certo.
Pare.
Você é tão gostoso!
Quer mais?
Sim!
Não. não. não. não.
Você está muito melhor.
Volta lá.
Isso.
Lamba.
Lamba com vontade.
Finalize-a!
Ah. meu Deus!
É como rolar em sangue.
Sou eu.
Ah. Jesus.
Ah.
Ai!
Mas que porra?
Ei. olá!
Estamos aqui para falar sobre a festa de Halloween.
Você não sabia. sabia?
- Vamos beber. tocar música ruim. fazer alguma merda meio gay.
- Você disse meio gay?
Posso te ajudar?
Se você simplesmente nos convidar para entrar.
Por que você precisa de um convite?
Os brancos aparecem em festas sem serem
convidados o tempo todo com suas horríveis cassarolas.
Muito feliz.
É melhor vocês pararem de usar fones de ouvido tão altos.
E por que ela tem esses pés tão sujos?
Parece que você passou o dia andando por sets
de filmagem de filmes pornográficos.
Tenho biqueira de reboque.
Jesus!
Acho que você está no lugar errado.
Todos vocês tocam?
Não.
Acreditamos na música e na igualdade.
Que tal mostrarmos para vocês?
Tá tudo bem agora.
Estamos progredindo.
Para o lado leste.
Para um apartamento de luxo.
No céu.
Estamos progredindo.
Desgentrificada e desgenerificada.
Weezy deve estar se revirando no túmulo agora.
Não se pode fazer isso com o Hino Nacional Negro.
Uuuuuuuh!
Olha só como você é ruim!
Uuh seu traseiro!
Sai daqui agora mesmo!
Por que vocês não vão a uma daquelas festas
de fraternidade onde bebem até desmaiar.
e acordam com o bumbum dolorido?
Sem saber o que alguém com um chapéu de caubói fez com a cabeça deles.
Como é que é?
Certo.
Bom. vamos deixar vocês em paz.
Mas vamos andar bem devagar. só por precaução. caso vocês mudem de ideia.
Mudaram de ideia?
Não!
O inferno que não!
Que tal agora?
Não!
Sim?
O inferno que não!
Por favor. andem!
Agora peguem!
Vamos. vamos.
Qualé!
Meus amigos estão ficando cansados.
Pessoal. acho que vi uma janela aberta por aqui.
Essa janela está fechada.
Não por muito tempo.
Olá!
Uuuh!
Pervertido!
Idiotas de merda.
Ei!
Terça!
Você voltou!
Sim. acabei de deixar meu inalador.
Sinceramente. Terça. eu acho os inaladores
o pior recurso narrativo de todos os tempos.
É verdade.
Deveria ter sido falso.
Mas já que estamos aqui. vamos aproveitar ao máximo.
E usem roupas brancas!
Sarah?
Olá.
Pegue sua irmã e saia daí agora mesmo.
Certo. querida?
Eu sou uma mulher adulta.
Mãe. eu não preciso fazer nada do que você me manda fazer.
Essa é a casa onde seu psicopata matou aquelas pessoas.
Alguém queria levá-lo até lá.
O que significa que alguém quer me levar até lá.
Meu Deus. isso não tem nada a ver com você!
Por que você está gritando?
Porque você vive no mundo da lua!
Espere. um momento. você está rastreando meu telefone?
Tchhhhhh. você tá caindo.
Sim. tchhhhhh.
Feliz aniversário!
Mas que porra?
Não!
Me desculpe!
Pensei que era para fumar!
Ah merda.
Sério mesmo?
Com a merda do Doze Anos de Escravidão?
Pera. pera. pera.
Eu não vi esse filme. tá bom?
Acabei de encontrar isso no galpão.
Jesuzim!
Qualé. mano.
Isso é ainda pior.
Não era essa a minha intenção.
Algumas das minhas melhores vítimas são negras.
E outro irmão se torna vítima da violência armada.
Descobriu-se que a questão racial ainda é um problema.
Isso não é justo.
Você sabe que. em filmes de terror. geralmente
os negros são os primeiros a morrer.
Por favor. dê um significado totalmente novo à expressão "morto à luz do dia".
Pateta.
Pateta otário.
Ah!
Olá. shorty.
Epaepa!
Peguem ele. peguem ele!
Ha! Ha! Ha!
Te peguei. pateta otário!
Você está prestes a se tornar olhos.
Ah!
Por que você está correndo para trás. hein?
Ah não. não sou eu.
Tem algo errado.
Ben. seu controle está de cabeça para baixo.
Jogo ativo. vadia.
Vidas negras importam.
Não você. shorty.
Ah minha nossa. preciso de você.
Epa. que que tá pegando?
Ah. Jack.
Ah. graças a Deus você tá aqui.
Onde você estava?
CaraDeGanso tava aqui.
Eu estava lá fora tomando um pouco de ar fresco.
Para.
Um de vocês é o assassino.
Não.
Por que você tem sangue nas mãos?
Encontrei Brad lá fora.
Ela é a assassina!
Eu não sou a assassina.
Eu nem sou sexo positiva.
Sou virgem.
Sem essa!
Você tava com todos os caras de Woodsville.
Vai se foder!
A bunda não conta.
Bem-vindas ao Ato Três. suas vadias.
Como é?
O que isso significa. afinal?
É quando a coisa fica feia.
Ah.
Eu ainda não sei bem o que ela
quer dizer. mas acho que devemos correr!
Espera!
Linda!
Acho que pode ter sido um atirador.
É mentira.
Aprendi isso jogando videogames.
Não foi a bebida alcoólica
nem a falta de supervisão dos pais.
Você vai precisar disso.
Você tem um maior e preto?
Um ovo podre.
Ei. quem você pensa que é?
John Wick?
Eu teria dito Bailarina. mas ninguém viu essa merda.
Vamos fazer isso.
Ah. tá certo.
Não!
Diga-me!
Eu definitivamente não estou grávida.
Não consigo acreditar.
O que você acha?
Acho que Drake perdeu para Kendrick.
Eu ainda gosto do Drake.
Mas o que foi aquilo ensaio fotográfico romântico?
Que atitude covarde!
Sobre essa situação.
Ah. com certeza é uma armadilha.
Ela não sabe onde estamos dependendo disso.
Olhem!
Eu não vou conseguir!
Eu duvido.
Ah. Deus. Cindy!
Ah. minha vadia!
Eu não morri ainda!
Ah. foi mal.
Errei.
Agora você volta lá para dentro.
Acaba com isso.
Por mim. Cindy.
Eu faria qualquer coisa por você. Brenda.
Ela caiu!
Esse truque não te alcança.
Não falha.
Essa vadia é maluca.
Ela achou que eu ia levar meu traseiro negro de volta para lá.
Vou te matar!
Atenção. crianças!
Vocês têm cinco segundos para se mostrarem!
Twita. vadia!
Você acertou a minha bola favorita!
Volte ao seu maldito plano antigo!
Nem vem!
Olá. Cindy.
Olá.
Parece que você se esqueceu da primeira
regra para sobreviver a um filme de terror.
Nunca atenda aquela porta.
Eu pensava que a primeira regra era
nunca confiar no interesse amoroso.
Ah. sério?
Bem. estou mudando as regras.
Que tal?
Nova regra.
Vai se foder!
Espera. espera.
Por que você odeia tanto os armários?
Eu te disse para sair.
É. bem. eu não queria levar um tiro.
Irônico. não é?
Você errou.
Ah. Deus. me comove.
Está com problemas.
Você pensa que é John Wick?
Eu sou como um cachorro do futuro.
O que você está fazendo?
Mr. Todd. era uma metáfora.
Era sobre a perda de sua esposa.
Tem certeza de que não é uma alegoria?
Vamos começar.
Qualé!
Ah. aquela dublê é ótima.
Coma um pinto.
Atira nele. Sarah.
Acabe com isso.
Não me diga o que fazer.
Este não é o melhor momento para resolvermos
nossos problemas de mãe e filha. mas. Sarah. eu sinto muito.
Eu tenho sido uma mãe horrível.
Eu nem conheço sua irmã Quarta.
Terça.
Preciso esclarecer isso por razões legais.
Mas eu te preparei para isso.
Então vai em frente. querida.
Você o matou.
Sarah!
Jack!
Graças a Deus você está bem. porque
eu realmente queria ser quem te mataria!
Eu não vou aceitar isso. querida.
Ah. ah!
Abelinha. eu te disse que era sobre mim.
Não. Sarah.
Você era apenas uma isca.
É sobre ela.
Porra!
Ah. desculpe. querida.
Odeio estar certa.
Você deveria ter escutado o Doofy.
Uma pequena reviravolta.
Parece óbvio demais. sabe?
O que nos leva a pensar que não é óbvio.
Mesma página. querida.
É. bem. essa é a reviravolta!
Agora vão para a cozinha.
Vão!
Que diabos você está fazendo?
Muito bem. escutem!
Veja bem. não houve um grande
Todo Mundo em Pânico desde o primeiro.
Vamos salvar a franquia.
Vão buscar nosso convidado especial.
Hollywood está sem ideias.
Senão por que teria Todo Mundo em Pânico. Seis?
Mas não funcionaria apenas com os novos personagens. funcionaria?
Precisamos dos personagens clássicos.
Ah. e não haveria Cindy sem sua parceira negra e atrevida. Brenda.
Você não precisava dizer "preto" sem uma batida cardíaca dessas.
Brenda. você não levou um tiro?
Dara?
Ah. espere. é isso mesmo!
Ah. vejam!
Mãe. o que você está fazendo?
Pare de dançar!
Ah. meu Deus!
Parem de dançar!
Ah!
Mãe!
Não!
Você me chamou de mãe.
Você se importa comigo.
Quero ir mais longe. mas estou dentro.
Claro.
Pegue a Terça.
Certo. senhoras.
Chegou a hora de organizar a festa.
Vamos lá. vamos lá. vamos lá!
Ah!
Que que é?
Quem são essas pessoas?
Nós somos os filhos da puta que
vão assumir o controle dessa franquia.
Ah. sério?
Tá bem.
Ah. meu Deus!
Isso não fazia parte do plano.
Ah. meu Deus.
Nem isso.
Ah!
Espere. traga um daqueles.
Cacetada!
Anthony Anderson?
Sim. e trouxe meu amigo Kevin Hart comigo.
O que?
Shaq?
Isso mesmo.
Eu estava de joelhos na mesma
noite que Kevin. e Kevin disse não.
Kevin Hart disse não?
Aquele pequeno filho da puta diz sim para tudo.
Sim. ele faz.
Mas esperem.
Tem mais.
Ta-ram!
Vadias!
Ray!
Shorty!
Sim. é isso mesmo.
Para o Ano da Morte Negra.
Estamos fazendo história.
É uma nova definição de excelência negra.
Mas por que você faria isso?
Dúvida.
Faça.
Por que você tentaria fazer
uma sequência sem a gente. heim?
Sim. quando o estúdio quis
substituir esses irmãos. eu estava lá.
São fatos.
E quanto a mim?
E quanto a você?
Você participou de uma cena na quarta parte.
Sim. mas eu fiz aquele filho da puta
do Dr. Phil cortar o próprio pé.
E tá doidão agora.
Sim. ele ficou sem fôlego.
Mas você entende o que eles estão tentando fazer?
Eles estão tentando nos colocar uns contra os outros.
Eles estão tentando incitar crimes entre negros.
É isso mesmo.
Yo. Shaq!
Ei. tô orgulhoso de você. irmão.
Você teve uma carreira incrível como
comentarista esportivo desde que se aposentou do basquete.
E eu adoro o podcast completo.
Amo aquela merda.
Mesmo que eu não entenda uma palavra do que você está dizendo.
Você estará naquele programa falando sobre...
Tá certo. tá certo. Benjamin.
Tá certo. tá certo.
Obrigado. Benjamin.
Kobe.
Basta!
Mas o que eu quero dizer. negão. é que adoro sua merda.
Mas eu nunca superei Kazam.
Sai daqui. Ray.
Traga esse seu traseiro enorme para cá.
Por que você deixou os vegetais?
Você e Kobe. que diabos?
Ótimo.
Aquele filho da puta me tratou bem.
Shaquille.
Qual o tamanho do seu bumbum?
56 cm.
Então. qual o tamanho do seu pênis?
Calmaê. calmaê. calmaê. Ray.
Chefe.
Que porra você está falando?
Estou fazendo isso pela cultura.
Que cultura?
Culture club.
Oh-oh.
Qualé. Ray.
Estamos matando pessoas.
Fiquem focados.
Certinho. certinho. certinho.
Voltamos.
Ei. não se preocupe.
Somos família.
Todo o meu respeito. cara.
Black foi indicado a oito prêmios Emmy.
Meu negão.
Na verdade. a série só recebeu cinco indicações.
Fui indicado oito vezes.
Wow.
Muito bem!
Ele é o melhor.
Ele é.
Ah. a nomeação.
Isso aí.
Mas você nunca foi.
O que?
Merda.
Ah. não.
Não me reconheço. filho da puta.
Essa merda é pra ser feita.
Filmes de terror pagos.
Eu literalmente demiti a família.
Será que isso é uma cópia do
nosso episódio "Bons Tempos" no Slackish?
Mas vocês estiveram no WB.
Ninguém viu essa merda.
Ah.
Não. não. não.
E você.
Vocês foram lá e fizeram os
filmes de terror 3 e 4 sem a gente.
Desculpe.
Eles costumam sugar as folhas. mas não sentem coceira.
E quanto a você?
Bem. tive a oportunidade de
trabalhar com o incomparável Charlie Sheen.
Isso é bom.
Ele é uma lenda quando o assunto é sexo.
Loucura.
Você sabia que ele dormiu com
47.000 mulheres e que 1.000 delas eram homens?
Sortudo.
Espera.
Então vocês vão nos matar agora?
Nem.
O que seria do Halloween sem a Jamie Lee Curtis?
Ou Pânico sem Nev Kim?
Esse seria Pânico 6.
Como vocês conseguiram realizar tudo isso?
Sandy.
Você sabe quantos salários existem?
Negona. bilhões.
Bilhões.
Estou muito feliz que a antiga turma esteja reunida novamente.
Certo. no meio. no três.
Corporação 4.
Nem. nem.
Supere isso.
Que coisa mais brega.
Isso é bizarro.
E quanto aos jovens e inquietos?
Sim. ou o antigo e depois o belo.
Ou o fofo e o rabugento.
Sim. ou o sexy e depois o sórdido.
Fomos contratadas para assumir a franquia.
Isso mesmo.
E vocês estão aqui há uns 70 anos.
Wow.
Eu devia arrastar essa para mim.
Ah. minhas costas me matam!
Caras. caras.
Eles já morreram.
Nem.
Pequenos filhos da puta sempre voltam.
Ah. não.
Não desta vez.
Exatamente.
Qualé. bora.
Bora.
Nós nem estamos prontas.
Próximas.
Próxima geração.
Meu traseiro.
Wow. vadia.
Wow.
Peraí. peraí. peraí. peraí.
Podemos filmar isso?
Quer dizer. essas são nossas crianças.
Que se fodam essas crianças.
É a nossa franquia.
Sim. além disso. você sabia que
todas essas saídas dramáticas levaram a isso?
Caramba. filho.
Ah. não.
Eu meio que gosto de você.
Você faz. não é?
Deveríamos brincar de fogo.
Você quer se vestir como uma vadia má?
Não. eu quero que você
se vista como uma vadia má.
Façam a resistência.
Tradução: silenciopz
Website: silenciopz.neocities.org